嘿，这是Presto Walker，您要注意自己的决定，这是一个
真正有趣的几何学问题始于一个角度相等的三角形
到20度，另一个角度等于80度，现在画一条线段
使得此处的长度等于该边线，挑战是
仅使用基本几何来解决该角度的测量
不允许使用三角函数或其他方法，我认为Barry和我也认为
把印度的VAR a寄给我，给我发电子邮件，这个问题可以解决吗
尝试一下这个问题，当您准备好后继续观看视频
一个解决方案，所以我承认这是一个非常具有挑战性的问题，我无法
自己找出窍门，但我能够在线找到解决方案，
我想介绍一下它，因为它使用了一个巧妙的技巧，所以让我们开始吧
考虑到大三角形很好地解决了第三个角度，这将是相等的
到180减20减80等于80度现在这个三角形有两个角度
等于80度，所以它们对面的边等于
将是一个等腰三角形，将这些边变成绿色，以表明它们
具有相等的长度，现在让我们缩小一点，这是一个聪明的把戏
沿着三角形的顶部构造一个等边三角形，如下
如图所示，因此所有这些侧面的长度都与绿色的侧面相等
因为它是等边三角形，所以所有角度都等于60
度，所以这是60度，另一个角度总共是60度，所以
这将是40度，这里我们还有另一个60度角，因为
顶角是80度我们知道这将是80减去60即20
现在，我们将这两个点连接起来
此外，我们将集中在这个三角形上，因为两个边的长度等于
彼此，因为它们的长度与绿边的长度相同，所以这是一个
等腰三角形，中心角为40度，表示其他两个
等角为180减40，等于140除以2，即70
度，所以这里我们有70度角，另一个角度也相等
到70度，所以如果我们从中取60度，则等于10
度，现在让我们回到该图，我们想解决这个问题
在这里，我们如何才能做到这一点呢？这是另一种见解
现在，两个三角形在边角侧彼此相等，因为
这两个三角形的一面都是蓝色，然后是20度角，然后是绿色
一方面，这意味着他们要取决于桑吉尔的彼此平等，所以这
此处的角度等于80度加70度（即150度）
最终我们可以解决我们想要的角度等于180
负150，即30度，就这样，您知道了吗，谢谢
观看这些视频，这些数学视频可以在YouTube上免费观看
为世界各地的人们激发和建立信心，他们已经
亿观看次数，请免费订阅以获取新闻视频，而您
可以给我发送难题或垫子主题的电子邮件，如果您愿意，可以使您的决定冷静
选择您可以查看我在teespring上列出的商品，您可以获得
视频说明中列出了我的书，您可以在以下方面为我提供支持
patreon的独家奖励，感谢您的观看并感谢您的支持